Hari ini hari Sabtu. Ani tidak perlu pergi kuliah. Dia ingin pergi ke supermarket untuk berbelanja. Ani tinggal di rumah kos di dekat kampus.

Pagi hari sebelum kuliah biasanya Ani makan roti dengan margarine dan selai. Dia suka selai nanas dan dia masih punya 1 botol selai di rumah. Roti sudah tidak ada, tapi besok pagi dia tidak mau makan roti.

Kadang-kadang Ani suka makan roti dengan telor goreng juga. Tapi ibunya bilang lebih baik makan telor rebus saja, tidak perlu menggorengnya. Kalau sering menggoreng dapur menjadi kotor.

Ani juga senang masak nasi goreng dengan saus tomat. Dia perlu minyak goreng karena minyak gorengnya sudah habis. Oh ya, hari Selasa teman-teman dia mau datang ke rumahnya untuk belajar. Jadi dia mau membuat pisang goreng untuk teman-temannya. Dia mau membeli pisang di pasar besok. Dia juga perlu peralatan makan seperti piring dan gelas plastik. Peralatan makan lebih murah beli di pasar. Jadi Ani bisa membeli minyak goreng dan saus tomat juga besok.

Ani juga suka makan mie untuk makan pagi. Sudah tidak ada mie instan di rumahnya. Besok pagi dia ingin makan mie. Ani suka makan makanan yang pedas. Dia mau mencari sambal juga di supermarket. Katanya makan mie dengan sambal enak sekali.

Ani suka minum Coca Cola tapi biasanya kalau pagi dan malam hari dia minum Milo panas. Wah dia juga perlu membelinya karena sekarang di rumahnya hanya ada 1 sendok Milo, hanya cukup untuk minum malam ini. Besok pagi dia mau minum Milo juga.

Kalau pergi kuliah Ani membawa air untuk minum. Di kantin kampus ada orang menjual air mineral tapi harganya lebih mahal daripada di supermarket. Meskipun besok Ani tidak kuliah tapi lebih baik membelinya hari ini di supermarket.
